---
title: Тарифные планы¶
url: https://docs.amvera.ru/general/price.html
path: general/price
prev: Пополнение счета
next: Смена тарифного плана
---

# Тарифные планы¶

## Содержание

- Тарифные планы
- Тарифы для приложений
- Тарифы для СУБД и преднастроенных сервисов
- Тарифы для диска
- Правила заморозки и удаления проектов

---

Back to top

[ View this page ](<../_sources/general/price.md.txt> "View this page")

Toggle Light / Dark / Auto color theme

Toggle table of contents sidebar

__

# Тарифные планы
* Все тарифы Amvera имеют поминутную тарификацию со списанием раз в час. Если ваш проект проработал 12 минут, средства будут списаны только за эти 12 минут.
* Все тарифные планы, кроме дополнительных дисков, можно менять как в большую, так и в меньшую сторону.
* Списания происходят только в случае потребления проектом ресурса. Если проект находится в статусе запущен, запускается или работает с ошибкой, биллинг будет тарифицировать данное время. Если проект в статусе остановлен или заморожен, и объем файлов проекта не превышает заданный тариф, списания не производятся.

Допускается превышение тарифов по выделенному диску с тарификацией разницы потребления (ваши проекты не остановятся если вы заполните хранилище в рамках тарифа).

## Тарифы для приложений
* Пробный: 0,1 ЦПУ, 100 Мб ОЗУ, 2 Гб SSD. 0,24 руб. в час (170 руб/30 дней).
* Начальный: 0,25 ЦПУ, 500 Мб ОЗУ, 5 Гб SSD. 0,4 руб. в час (290 руб/30 дней). Дополнительно позволяет получить (как и старшие тарифы) гарантии в рамках SLA.
* Начальный Плюс: 0,5 ЦПУ, 1 Гб ОЗУ, 7 Гб SSD. 0,68 руб. в час (490 руб/30 дней). Тариф Начальный Плюс и старшие тарифы, дополнительно позволяют получить доступ к бэкапам и расширенному мониторингу.
* Стандартный: 1 ЦПУ, 2,5 Гб ОЗУ, 15 Гб SSD. 2,01 руб. в час (1450 руб/30 дней). Тарифы Стандартный и выше, дополнительно позволяют получить доступ к приоритетной, персонализированной поддержке.
* Ультра: 2 ЦПУ, 6 Гб ОЗУ, 25 Гб SSD. 5,97 руб. в час (4300 руб/30 дней).
* Ультра Плюс: 3 ЦПУ, 9 Гб ОЗУ, 35 Гб SSD. 10,76 руб. в час (7750 руб/30 дней).

## Тарифы для СУБД и преднастроенных сервисов
* Начальный: 0,25 ЦПУ, 500 Мб ОЗУ, 5 Гб SSD. 0,4 руб. в час (290 руб/30 дней).
* Начальный Плюс: 0,5 ЦПУ, 1 Гб ОЗУ, 7 Гб SSD. 0,68 руб. в час (490 руб/30 дней).
* Стандартный: 1 ЦПУ, 2,5 Гб ОЗУ, 15 Гб SSD. 2,01 руб. в час (1450 руб/30 дней).
* Ультра: 2 ЦПУ, 6 Гб ОЗУ, 25 Гб SSD. 5,97 руб. в час (4300 руб/30 дней).
* Ультра Плюс: 3 ЦПУ, 9 Гб ОЗУ, 35 Гб SSD. 10,76 руб. в час (7750 руб/30 дней).

## Тарифы для диска

Тарифицируется только превышение потребления лимита по тарифу. Тарифицируется фактическое превышение относительно тарифа.

Стоимость каждого Гб сверх тарифа составляет 35 руб. за 720 часов (30 дней) хранения.

В расчет потребления диска входят все файлы проекта (из папок code, artifacts, Data, repo).

## Правила заморозки и удаления проектов

При остановке проекта из-за отрицательного баланса (либо самостоятельной остановке), проект автоматически будет заморожен (удалены артефакт) через 30 дней остановки проекта. При этом, если объем файлов проекта после его заморозки превышает выделенный лимит по выбранному тарифу, проект может быть удален. Гарантированно избежать удаления проекта после 30 дней заморозки поможет поддержание баланса в положительной зоне.

[ Next Смена тарифного плана ](<tarifs.html>) [ Previous Пополнение счета ](<topup.html>)

Copyright © 2024, Amvera 

Made with [Sphinx](<https://www.sphinx-doc.org/>) and [@pradyunsg](<https://pradyunsg.me>)'s [Furo](<https://github.com/pradyunsg/furo>)


---

### Навигация

← [Пополнение счета](topup.md)

→ [Смена тарифного плана](tarifs.md)
