---
title: SLA¶
url: https://docs.amvera.ru/general/sla.html
path: general/sla
prev: CLI. Управление через командную строку
next: Удаление ресурса
---

# SLA¶

## Содержание

- SLA
- SLA безотказной работы
- Компенсации в рамках SLA по uptime
- Правила расчета uptime
- SLA по сохранности данных
- Компенсации в рамках SLA сохранности данных
- Правила получения компенсации

---

Back to top

[ View this page ](<../_sources/general/sla.md.txt> "View this page")

Toggle Light / Dark / Auto color theme

Toggle table of contents sidebar

__

# SLA

## SLA безотказной работы

Amvera Cloud дает гарантию по доступности инфраструктуры на уровне 99,5% uptime в календарный месяц.

## Компенсации в рамках SLA по uptime

При нарушении со стороны Amvera установленного порога uptime, пользователи вправе претендовать на компенсацию в размере 20% от потребления ресурса пострадавшими проектами за прошедший месяц. При этом компенсация не может превышать сумму пополнений баланса пользователем в прошлых периодах.

Компенсация начисляется исключительно в виде предоставления гранта (или промокода) на пополнение баланса Amvera. Денежные возвраты не осуществляются.

## Правила расчета uptime

Uptime распространяется исключительно на время безотказной работы инфраструктуры Amvera и не распространяется на отказы на стороне кода приложений пользователей и отказы, вызванные установкой настроек пользователями.

Примеры:
* Если на стороне Amvera упала сеть и сервисы не работают, вы можете претендовать на компенсацию.
* Если наблюдается недоступность managed-сервисов, вы можете претендовать на компенсацию. Но
* Если вы накатили обновление и приложение сломалось, это не зона ответственности Amvera.
* Если ваше приложение перестало работать, но мы не наблюдаем неполадок в системе, мы исходим из того, что проблема на стороне кода/настроек приложения.
* Проведение плановых работ на сервере и обновлений системы не подпадает под действие SLA.

Uptime рассчитывается на основе информации об инцидентах, размещенных на официальных ресурсах Amvera Cloud и обращений в поддержку по адресу support@amvera.ru Uptime в 99,5% допускает до 4 часов недоступности в месяц.

## SLA по сохранности данных

Amvera Cloud дает гарантию по сохранности данных в постоянном хранилище /data и данных в managed PostgreSQL.

## Компенсации в рамках SLA сохранности данных

При потере данных в постоянном хранилище /data, или данных в managed PostgreSQL по вине Amvera, пользователи вправе претендовать на компенсацию в размере 50% от стоимости потребления ресурса пострадавшими проектами за прошедший месяц. При этом компенсация не может превышать сумму пополнений баланса пользователем в прошлых периодах.

Компенсация начисляется исключительно в виде предоставления гранта или промокода на пополнение баланса Amvera. Денежные возвраты не осуществляются.

## Правила получения компенсации

Для получения компенсации необходимо направить заявку на почту, support@amvera.ru, содержащую подробную информацию об инциденте. После проверки заявки компенсация производится в течение 10 рабочих дней.

[ Next Удаление ресурса ](disposion.md) [ Previous CLI. Управление через командную строку ](cli.md)

Copyright © 2024, Amvera 

Made with [Sphinx](<https://www.sphinx-doc.org/>) and [@pradyunsg](<https://pradyunsg.me>)'s [Furo](<https://github.com/pradyunsg/furo>)


---

### Навигация

← [CLI. Управление через командную строку](cli.md)

→ [Удаление ресурса](disposion.md)
