---
title: Git¶
url: https://docs.amvera.ru/applications/git.html
path: applications/git
prev: Проблема с оплатой
next: Использование Amvera как основной репозиторий
---

# Git¶

## Содержание

- Git
- Основные концепции
  - Удаленный репозиторий

---

Back to top

[ View this page ](<../_sources/applications/git.rst.txt> "View this page")

Toggle Light / Dark / Auto color theme

Toggle table of contents sidebar

__

# Git

Git — это система управления версиями, которая позволяет разработчикам отслеживать и управлять изменениями в исходном коде программного обеспечения. Это распределенная система, что означает, что каждый разработчик, работающий с кодом, имеет свою локальную копию всей истории изменений, что делает работу с кодом более гибкой и безопасной.

Для хранения загружаемого кода облако Amvera использует гит репозиторий. Таким образом, к нему можно подключиться аналогично тому, как происходит подключение к другим популярным репозиториям (GitHub, GitLab и т.д.). Любые вносимые в [папку Code](storage.md) изменения, включая изменение [конфигурационного файла](configuration/config-file.md) создают новый коммит в репозиторий.
* [Использование Amvera как основной репозиторий](git/main-origin.md)
* [Подключение к существующему репозиторию](git/secondary-origin.md)
* [Подключить GitHub, GitLab, Bitbucket](git/webhooks.md)
* [Ошибки при работе с git](git/freq-errors.md)

## Основные концепции
* **Коммиты** (commits): Основной единицей данных в git является коммит, который представляет собой снимок состояния проекта в определенный момент времени. Каждый коммит содержит информацию об изменениях, авторе изменений и сопровождается уникальным идентификатором (хешем).
* **Ветки** (branches): Ветки в Git позволяют разработчикам работать над различными задачами параллельно без влияния на основной код. Это облегчает процесс разработки функций, исправления ошибок и проведения экспериментов.
* **Слияние** (merge): Когда разработка в ветке завершена, изменения можно объединить с основной веткой кода. Этот процесс называется слиянием (merge). Git предлагает мощные инструменты для слияния, позволяя автоматически объединять изменения или решать конфликты вручную.

### Удаленный репозиторий

Удаленные репозитории git позволяют разработчикам эффективно делиться изменениями, синхронизировать работу и отслеживать прогресс разработки. Удаленный git репозиторий — это git репозиторий, хранящийся в сети или на удаленном сервере, доступный для многих пользователей на чтение и/или запись.

> **HINT** > > Подсказка Для более глубокого ознакомления с git рекомендуем эту статью. 

[ Next Использование Amvera как основной репозиторий ](git/main-origin.md) [ Previous Проблема с оплатой ](../general/FAQ/payments.md)

Copyright © 2024, Amvera 

Made with [Sphinx](<https://www.sphinx-doc.org/>) and [@pradyunsg](<https://pradyunsg.me>)'s [Furo](<https://github.com/pradyunsg/furo>)


---

### Навигация

← [Проблема с оплатой](general/FAQ/payments.md)

→ [Использование Amvera как основной репозиторий](git/main-origin.md)
