---
title: 502/503 ошибка при статусе «Приложение запущено»¶
url: https://docs.amvera.ru/general/FAQ/502-503-error.html
path: general/FAQ/502-503-error
prev: Не сохраняются данные при перезапуске/пересборке приложения/базы данных
next: Бесконечный запуск, сборка или отсутствие логов
---

# 502/503 ошибка при статусе «Приложение запущено»¶

## Содержание

- 502/503 ошибка при статусе «Приложение запущено»
- Ошибка 502
  - Приложение слушает не тот порт
  - Host не изменен на 0.0.0.0
- Ошибка 503
  - Выбран неподходящий тариф
  - Допущена ошибка в названии файла
  - Ошибка в зависимостях

---

Back to top

[ View this page ](<../../_sources/general/FAQ/502-503-error.md.txt> "View this page")

Toggle Light / Dark / Auto color theme

Toggle table of contents sidebar

__

# 502/503 ошибка при статусе «Приложение запущено»

Если развернув проект со статусом «Приложение запущено» вы наблюдаете 503 или 502 ошибку и нет логов, это связано с одной из нижеперечисленных причин.

## Ошибка 502

Ошибка 502 в нашем случае чаще всего возникает в двух случаях:
1. От несоответствия портов, прописанных в коде или команде запуска и портов, прописанных в файле конфигурации (amvera.yaml).
2. Из-за того, что приложение работает на ``localhost``, вместо ``0.0.0.0``.

Разберем оба случая более подробно.

### Приложение слушает не тот порт

По умолчанию в Amvera Cloud открыт порт 80. При разработке веб приложения, вы указываете то, какой порт будет ваше приложение. Обычно это значение ``port`` в команде запуска приложения либо в значении параметра метода запуска приложения.

Например, если логика запуска вашего приложения в коде выглядит так (пример на Python, Flask):
[code] 
    ```
    if __name__ == "__main__":
        #...
        app.run(host="0.0.0.0", port=5000, debug=True)
    
    ```
    
[/code]

То в amvera.yml нужно указать в значение параметра ``containerPort`` порт ``5000``.
[code] 
    ```
    # часть amvera.yaml
    run:
      containerPort: 5000
    
    ```
    
[/code]

Вместо ``5000`` можно указать номер порта, который слушает ваше приложение по аналогии.

### Host не изменен на 0.0.0.0

Обычно в тех же параметрах запуска приложения указывается адрес (host), на котором будет работать ваше приложение. Как правило, этот параметр несет название ``host``, а его значение по умолчанию - ``localhost`` (127.0.0.1— 127.255.255.254).

Если host оставлен в значении localhost(127.0.0.1— 127.255.255.254), а не 0.0.0.0 вы можете получить ошибку 502.

Если это так: поменяйте значение хоста на 0.0.0.0. В таком случае приложение будет работать на всех интерфейсах, а не только на localhost, что и требуется для успешного запуска приложения.

Пример, как должен выглядеть запуск вашего приложения (Python, Flask):
[code] 
    ```
    app.run(host='0.0.0.0', port=ваш порт)
    
    ```
    
[/code]

Если ничего из этого не помогло решить проблему, проверьте, что вы пересобираете проект, а не просто перезапускаете или попробуйте повысить тариф.

## Ошибка 503

Ошибка 503 говорит о том, что сервис недоступен. Как правило, явные причины следующие:
1. Приложение фактически не запущено или не может запуститься в связи с какой-либо ошибкой.
2. Сервис перегружен и нужно повысить тариф.

В первом случае необходимо проверить лог приложения, скорее всего там будет ошибка. Во втором - рекомендуется поднять тариф.

> **💡 Совет** > > Рекомендация Попробуйте запустить проект на одном из старших тарифов, и после успешного запуска измените тариф на более подходящий в разделе «Настройки». 

### Выбран неподходящий тариф

Иногда вашему проекту может не хватать ресурса ОЗУ или CPU. Попробуйте изменить тариф в разделе «Настройки», увеличив ресурс. Если причина только в тарифе - то проект заработает.

Причина может быть не только в тарифе, в связи с этим рекомендуем во время отладки выставить один из старших тарифов (чтобы исключить эту причину), и когда отладка завершена поменять на требуемый тариф.

> **⚠️ Предупреждение** > > Важно На тарифе «Пробный» не работают БД и их клиенты(pgAdmin) из-за недостатка ОЗУ. Таким сервисам больше подходит тариф «Начальный» и выше. 

> **💡 Совет** > > Рекомендация Для любых не тестовых проектов выбирать тариф уровня не ниже «Начальный». 

### Допущена ошибка в названии файла

При написании ``amvera.yaml`` или ``Dockerfile`` вы могли допустить ошибку в имени копируемого файла. Убедитесь, что все файлы указаны верно.

### Ошибка в зависимостях

Проверьте, все ли зависимости верно указаны. Особенно это касается проектов на Python. Убедитесь, что у Вас есть файл ``requirements.txt`` и в нем перечислены все требуемые зависимости. Этот файл должен находиться в корне проекта. Если это не так, укажите путь до него в ``amvera.yaml``:
[code] 
    ```
    # часть amvera.yml
    build:
      requirementsPath: src/requirements.amvera.txt
    
    ```
    
[/code]

Вместо ``src/requirements.amvera.txt`` укажите путь до вашего файла ``requirements.txt``

> **HINT** > > Подсказка Если не получается разобраться, пишите в поддержку support@amvera.ru. Просим сразу указывать имя пользователя и проекта. Мы постараемся помочь. 

[ Next Бесконечный запуск, сборка или отсутствие логов ](<infinite-build-run.html>) [ Previous Не сохраняются данные при перезапуске/пересборке приложения/базы данных ](<data-saving.html>)

Copyright © 2024, Amvera 

Made with [Sphinx](<https://www.sphinx-doc.org/>) and [@pradyunsg](<https://pradyunsg.me>)'s [Furo](<https://github.com/pradyunsg/furo>)


---

### Навигация

← [Не сохраняются данные при перезапуске/пересборке приложения/базы данных](data-saving.md)

→ [Бесконечный запуск, сборка или отсутствие логов](infinite-build-run.md)
