---
title: Не найден файл (no such file or directory …)¶
url: https://docs.amvera.ru/general/FAQ/not-found-file.html
path: general/FAQ/not-found-file
prev: Ошибка venv в Python при сборке или запуске приложения
next: Используется другой часовой пояс (на серверах - UTC)
---

# Не найден файл (no such file or directory …)¶

## Содержание

- Не найден файл (no such file or directory …)
- Возможные причины:
- Решение:

---

Back to top

[ View this page ](<../../_sources/general/FAQ/not-found-file.md.txt> "View this page")

Toggle Light / Dark / Auto color theme

Toggle table of contents sidebar

__

# Не найден файл (no such file or directory …)

## Возможные причины:
* В конфигурации указан не тот основной файл, который у вас используется в коде проекта.

> Пример: В amvera.yml указан файл для запуска app.py, а в вашем проекте он называется bot.py. Или вы опечатались и назвали файл bott.py, а не bot.py.
* Файл имеет другой путь. Как пример он находится в одной директории, а система или ваш код ищет его в другой.

> Пример: Ваш проект лежит в условной папке «project» (или как у вас она называется в проекте), в которой уже содержатся файлы app.py, amvera.yaml и т.д.  
> При этом вы в конфигурации просто указали файл запуска app.py. В данном случае система будет искать файл app.py на одном уровне с папкой project и, разумеется, данный файл не найдет. Можно либо изменить путь в конфигурации, либо вынести файлы в корень, убрав папку «project».

Как работать с путями, можно ознакомиться по ссылке https://docs.amvera.ru/applications/storage.html
* Файл не загружен. Просмотреть список загруженных файлов можно в разделе «Репозиторий».
* Не установлено требуемое окружение.

> Пример: Ваш проект на python и вы устанавливаете зависимости с использованием файла requirements.txt. Убедитесь, что все зависимости прописаны. Некоторые зависимости, такие как SQLite прописывать не надо, они уже встроены в python и конфликтуют при их указании. Дополнительно не рекомендуем использовать pip freeze, так как он создает много лишних зависимостей. Дополнительно следует убедиться, что версия Python поддерживает указанные версии библиотек. Для этого можно изменить версию Python. Если вы используете Node.JS, убедитесь, что вы случайно не загрузили node_modules, вы не указали несуществующий параметр в секции build и вы не устанавливали пропуск сборки.

## Решение:

Внимательно проверить соответствие проекта с файлом конфигурации, все пути и факт загрузки.

> **HINT** > > Подсказка Если вы уверены, что все проверили и все верно, попробуйте удалить все файлы из папки Artifacts в интерфейсе ЛК, подождать 30 секунд и пересобрать приложение. 

> **HINT** > > Подсказка Если не получается разобраться, пишите в поддержку support@amvera.ru. Просим сразу указывать имя пользователя и проекта. Мы постараемся помочь. 

[ Next Используется другой часовой пояс (на серверах - UTC) ](<UTC-time.html>) [ Previous Ошибка venv в Python при сборке или запуске приложения ](<enverror.html>)

Copyright © 2024, Amvera 

Made with [Sphinx](<https://www.sphinx-doc.org/>) and [@pradyunsg](<https://pradyunsg.me>)'s [Furo](<https://github.com/pradyunsg/furo>)


---

### Навигация

← [Ошибка venv в Python при сборке или запуске приложения](https://docs.amvera.ru/enverror.html)

→ [Используется другой часовой пояс (на серверах - UTC)](https://docs.amvera.ru/UTC-time.html)
