---
title: Не работает телеграм-бот¶
url: https://docs.amvera.ru/general/FAQ/tgbot.html
path: general/FAQ/tgbot
prev: Бесконечный запуск, сборка или отсутствие логов
next: Ошибка venv в Python при сборке или запуске приложения
---

# Не работает телеграм-бот¶

## Содержание

- Не работает телеграм-бот
- Бот используется на 2 устройствах
  - Пример для бота на Python с использованием telebot
- Неверное название устанавливаемой библиотеки «телебота» в requirements.txt
- Нет логов
- Вы случайно загрузили папку Venv (для Python)
- Если статус проекта «Приложение запущено», но бот молчит
- Система не может найти файл (no such file or directory)
- У вас несоответствие версий Python и зависимостей

---

Back to top

[ View this page ](<../../_sources/general/FAQ/tgbot.md.txt> "View this page")

Toggle Light / Dark / Auto color theme

Toggle table of contents sidebar

__

# Не работает телеграм-бот

Проверьте Лог сборки и Лог приложения. С высокой вероятностью вы найдете там причину ошибки.

Ниже приведены частые ошибки при развертывании ботов.

## Бот используется на 2 устройствах

Во время запуска/перезапуска, инстанс может работать в двух экземплярах около секунды, что может вызывать такого плана ошибку. Ошибка выглядит следующим образом:
[code] 
    ```
    aiogram.utils.exceptions.TerminatedByOtherGetUpdates: Terminated by other getupdates request; make sure that only one bot instance is running
    
    ```
    
[/code]

Попробуйте поставить delay 2-5 сек на создание объекта, это должно помочь.

### Пример для бота на Python с использованием telebot

Перед
[code] 
    ```
    bot = telebot.TeleBot(token) # или подобной строкой
    
    ```
    
[/code]

Прописать
[code] 
    ```
    import time
    time.sleep(5)
    
    ```
    
[/code]

## Неверное название устанавливаемой библиотеки «телебота» в requirements.txt

Телебот в ``requirements.txt`` должен называться ``pyTelegramBotAPI``, а не ``telebot``.

После замены telebot на pyTelegramBotAPI необходимо заморозить проект, воспользовавшись соответсвующее кнопкой на вкладке «Настройки». И только после этого пересобирать приложение.

Заморозка необходима, чтобы гарантировано очистить кэш, в котором может сохраниться старая зависимость!

## Нет логов

Если статус приложения «Успешно запущено» и проект использует язык Python, то для отображения вывода команды ``print`` надо выставить переменную окружения ``PYTHONUNBUFFERED`` в 1.

## Вы случайно загрузили папку Venv (для Python)

Если вы используете Python, папку Venv загружать не нужно. Зависимости следует устанавливать через requirements.txt

Вы можете составить его через pip freeze, но мы рекомендуем прописать их руками, так как pip freeze дает много лишних зависимостей, что может приводить к конфликтам окружений.

## Если статус проекта «Приложение запущено», но бот молчит

Чаще всего это связано с тем, что приложение все-таки не успело запуститься и нужно подождать. Если ожидание не помогает, рекомендуется пересобрать проект или поднять тариф.

## Система не может найти файл (no such file or directory)

Ознакомьтесь с [инструкцией](<not-found-file.html>).

## У вас несоответствие версий Python и зависимостей

Ознакомьтесь с [инструкцией](<enverror.html>)

> **HINT** > > Подсказка Если не получается разобраться, пишите в поддержку support@amvera.ru. Просим сразу указывать имя пользователя и проекта. Мы постараемся помочь. 

[ Next Ошибка venv в Python при сборке или запуске приложения ](<enverror.html>) [ Previous Бесконечный запуск, сборка или отсутствие логов ](<infinite-build-run.html>)

Copyright © 2024, Amvera 

Made with [Sphinx](<https://www.sphinx-doc.org/>) and [@pradyunsg](<https://pradyunsg.me>)'s [Furo](<https://github.com/pradyunsg/furo>)


---

### Навигация

← [Бесконечный запуск, сборка или отсутствие логов](infinite-build-run.md)

→ [Ошибка venv в Python при сборке или запуске приложения](enverror.md)
