---
title: Ошибки при работе с git¶
url: https://docs.amvera.ru/applications/git/freq-errors.html
path: applications/git/freq-errors
prev: Используется другой часовой пояс (на серверах - UTC)
next: Проблема с оплатой
---

# Ошибки при работе с git¶

## Содержание

- Ошибки при работе с git
- «Repository … not found»
- «faild to push some refs to …»
- Нет реакции на push
- Используются старые авторизационные данные

---

Back to top

[ View this page ](<../../_sources/applications/git/freq-errors.md.txt> "View this page")

Toggle Light / Dark / Auto color theme

Toggle table of contents sidebar

__

# Ошибки при работе с git

## «Repository … not found»
* Если вы клонировали репозиторий, он мог стать основным. В таком случае следует выполнить просто команду git push (без main, master и т.д.)
* Дополнительно проверьте корректность команды, что вы не перепутали - и _ и т.д. Проверьте, что вы пушите в нужный проект с актуального аккаунта.
* Попробуйте сделать push из другой консоли (GitHub Desktop как пример).
* Проверьте, привязали ли вы репозиторий ( git remote -v )
* Проверьте, с того ли аккаунта происходит авторизация. Так, если у Вас несколько аккаунтов в Amvera, Вы можете пытаться делать ``push/pull`` в другой аккаунт, где такого репозитория, естественно, нет и необходимо сбросить данные авторизации

## «faild to push some refs to …»

Не удается загрузить некоторые ссылки
* Возможно, вы производили загрузку файлов/конфигурации через интерфейс до этого.

Вам нужно сделать git pull (либо git pull amvera master), чтобы синхронизировать проект с учётом тех изменений, что были внесены с другого устройства (из интерфейса).

## Нет реакции на push

Сделали push, но ничего не происходит (сборка не начинается, логи пустые и т.д.). Вероятно, push не дошел до master ветки удаленного репозитория.
* Пуш идет не в master, а в main

Если основная ветка называется не master, а, например, main, при выполнении команды ``git push amvera master`` появится ошибка.

В таком случае выполните команду:
[code] ```
        git push amvera имя_основной_ветки:master
        
        ```
        
[/code]

Так, например, если ваша основная ветка называется main, команда будет выглядеть следующим образом:
[code] ```
        git push amvera main:master
        
        ```
        
[/code]

Чтобы узнать, какое название имеет основная ветка (в предположении, что вы на ней находитесь):
[code] ```
        git branch --show-current
        
        ```
        
[/code]
* Неверно выполняется обновление git (когда проект запущен и нужно обновить данные)

Частой ошибкой является неверная последовательность команд git (когда проект уже запущен и нужно его обновить). Симптомом является ответ команды git, когда Вы изменяли код:
[code] ```
          Everything up-to-date
        
        ```
        
[/code]

Вам поможет следующая последовательность команд:
[code] ```
        git add . # Добавляем все сделанные изменения в данной папке в список проиндексированных
        git commit -m "Описание сделанных изменений"
        git push amvera master
        
        ```
        
[/code]

Не забудьте про точку в первой команде - она нужна, если требуется добавить все файлы в индекс. Если требуется добавить в гит только некоторые файлы, то стоит отдельно выполнить ``git add <file_name>`` для каждого из них или исключить ненужные файлы из индексации путем написания ``.gitignore`` файла.

## Используются старые авторизационные данные

Если при клонировании или пуше в репозиторий Amvera возникает ошибка 404, но Вы уверены, что прописали адрес репозитория верно (например, скопировали) скорее всего клиент git пытается авторизоваться с запомненными учетными данными другого репозитория (GitHub, Heroku, Amvera, etc). Для того чтобы выполнить вход с учетными данными Amvera, необходимо «забыть» старые учетные данные.

Для Windows
[code] 
    ```
    Control Panel -> Credential Manager
    
    В разделе Generic Credentials найдите учетные данные git (обычно начинаются с `git:`), разверните их и нажмите кнопку `Remove`).
    
    После этого клиент git снова запросит данные для входа.
    
    ```
    
[/code]

Для Mac OS

В командной строке выполните команду:
[code] 
    ```
    git credential-osxkeychain erase
    
    ```
    
[/code]

Команда ничего не выведет. Напечатайте в командную строку следующее:
[code] 
    ```
    host=git.amvera.ru
    protocol=https
    
    ```
    
[/code]
[code] 
    ```
    После этого нажмите клавишу `<Return>` два раза. Команда завершит работу. После этого клиент git снова запросит данные для входа.
    
    ```
    
[/code]

Для Linux
[code] 
    ```
    Откройте файл `$HOME/.git-credentials` в текстовом редакторе и удалите нужные записи. После этого клиент git снова запросит данные для входа.
    
    ```
    
[/code]

Альтернативным вариантом является выполнение команды
[code] 
    ```
    git config --global --unset user.password
    
    ```
    
[/code]
* Отсутствует конфигурационный файл в корне репозитория

Без конфигурационного файла yaml или dockerfile сборка начаться не сможет. Инструкция как написать и добавить файл конфигурации есть в разделе [Файл конфигурации](<https://docs.amvera.ru/books/amvera/page/fail-konfiguracii>).
* Включена двухфакторная аутентификация

Иногда, при попытке авторизоваться в консоли при включенной двухфакторной авторизации вы можете наблюдать ошибку авторизации. Рекомендуем выключить двухфакторную авторизацию.

> **HINT** > > Примечание Если Вы все проверили и не нашли причину, пишите на почту support@amvera.ru, указав название приложения и ник в системе. Мы посмотрим в чем может быть проблема и обязательно постараемся помочь. 

[ Next Проблема с оплатой ](<../../general/FAQ/payments.html>) [ Previous Используется другой часовой пояс (на серверах - UTC) ](<../../general/FAQ/UTC-time.html>)

Copyright © 2024, Amvera 

Made with [Sphinx](<https://www.sphinx-doc.org/>) and [@pradyunsg](<https://pradyunsg.me>)'s [Furo](<https://github.com/pradyunsg/furo>)


---

### Навигация

← [Используется другой часовой пояс (на серверах - UTC)](general/FAQ/UTC-time.md)

→ [Проблема с оплатой](general/FAQ/payments.md)
